<TextBlock 1 w:60 h:11>
<Opcode 1 255> "Discussione sui Generatori
    Secondari e sulle loro
      capacità speciali"<New>
Degli strani motori, scoperti
negli edifici sprofondati
sottoterra nei tempi antichi,
detti "Subgeneratori" o
"Generatori Secondari" (da
questo momento abbreviati in
"G.S.") sono, come si è poi
scoperto dopo diversi studi,
diventati estremamente noti
per avere le loro uscite di
potenza divise in tre livelli.<New>
Tuttavia, è stata accertata
l'esistenza di una modalità
superiore che sorpassa di
gran lunga le altre tre. Per
motivi di convenienza, la
chiameremo "Modalità Iper".<New>
Essa è attivata, secondo una
certa probabilità, quando
un G.S. raggiunge il terzo
livello d'attacco. La
spiegazione sottostante
riguarda le varie condizioni
e probabilità per attivare
questa modalità, che al
momento siamo certi esista.<New>
Partiamo dal presupposto che
un G.S. sia stato installato
in una macchina umanoide da
combattimento (detta "Gear").<New>
In ogni caso, esiste una
costante di base che, secondo
quanto esaminato, pare avere
come valore 5. La probabilità
è calcolata moltiplicando
questa costante per 1/10 della
percentuale della quantità di
HP sottratta.<New>
Ad esempio, se il totale degli
HP di un Gear è stato ridotto
del 50%, allora la possibilità
di attivarla sarà data da
questo semplice calcolo:

    5 x 50 : 10 = 25 (%)

Dunque, in questo caso, quando
il Livello d'Attacco raggiunge
il terzo livello, c'è una
possibilità del 25% che la
Modalità Iper venga attivata.<New>
Inoltre, a parte questo, ci
sono delle varianti, che sono
unite al valore di base, a
seconda dell'utilizzo di ogni
attacco, dal Livello 1 al 3.<New>
In altre parole, le
possibilità di attivare
la Modalità Iper aumentano
più il Gear attacca e più
il Gear è attaccato.<New>
La Modalità Iper del G.S.,
provocata dalle succitate
probabilità, può emettere una
quantità incommensurabile di
energia, dunque da questo
aspetto può apparire ideale
per l'utilizzo come motore
di base per una macchina
da combattimento.<New>
Tuttavia, nella realtà
non si è ancora arrivati
all'utilizzo di questo
livello di potenza nelle
battaglie vere a proprie,
a causa di svariati motivi,
come l'imprevedibilità
dell'attivazione ed il fatto
che non esiste nessun Telaio
per Gear che sia abbastanza
resistente da sopportare
queste emissioni d'energia." <Close><Close><End of Block>
