<TextBlock 1 w:42 h:3>
『教会』本部があんなことに
なってしまったから、
もうテンテコまいだよ。<New>
今じゃ部品を確保するだけでも
一苦労さ。<Close><End of Block>
<TextBlock 2 w:42 h:3>
このペースで修理依頼が来ると
今の工房の処理能力じゃ
对応できなくなるのは確実だ。<New>
『教会』本部に施設の拡張を
要請するべきかもな。<Close><End of Block>
<TextBlock 3 w:45 h:3>
今は在庫の部品でさばけるけど、
このままじゃ、早晩補修部品が
底をついてしまうよ。<Close><End of Block>
<TextBlock 4 w:51 h:3>
ギアの部品在庫がなくなっちまった。
『教会』本部から部品を
取り寄せておかなくちゃ。<Close><End of Block>
<TextBlock 5 w:42 h:2>
部品の補充も終わったし。
これでちょっとは休めるかな。<Close><End of Block>
<TextBlock 6 w:33 h:3>
これからは生き残った
支部同士で協力し合って
頑張らないとな。<Close><End of Block>
<TextBlock 7 w:42 h:3>
『教会』本部から、軍用ギアの
整備ができるメカニックを
呼んでこなきゃな。<Close><End of Block>
<TextBlock 8 w:39 h:2>
なんか、張り合いが
なくなっちゃったよ。<Delay 15>ふう。<Close><End of Block>
<TextBlock 9 w:42 h:2>
本国では、この付近の遺跡に
並々ならぬ関心を抱いている。<New>
大規模な部隊がやってきたのも
その遺跡群を発掘するためだ。<Close><End of Block>
<TextBlock 10 w:48 h:3>
ん？　見慣れない顔だな。<New>
このダジルの街で騒ぎを起こしたら
おれたちアヴェ軍警備隊が
だまっちゃいないからな！<New>
そこのところを
よく覚えておくんだな。<Close><End of Block>
<TextBlock 11 w:48 h:3>
　　　　　今月の目標
　
　とにかく部品を探してくること　<Close><End of Block>
<TextBlock 12 w:45 h:4>
　　　　　今月の目標
　
　部品の在庫切れをなくすこと
修理依頼は軍関係を優先すること<Close><Close><End of Block>
