<TextBlock 1 w:51 h:3>
<Elly>
「変な建物……
　わざと遠回りさせられてるみたい。<Close><End of Block>
<TextBlock 2 w:27 h:3>
<Elly>
「何かを封じる……
　ですか……<Close><End of Block>
<TextBlock 3 w:54 h:4>
<Citan>
「…迷宮＜ラビリンス＞というモノは、
　普通、外敵を防ぐためでなく、
　中に何かを封じるために創られます。<Close><End of Block>
<TextBlock 4 w:54 h:4>
<Bart>
「……妙な建物だぜ……
　エアロックとスキャナと曲がり廊下。
　それだけだ。<New>
　……つくった奴ぁ、よっぽど奥へ
　入られたくなかったらしい……<New>
　まぁ、廃きょになった今じゃ、
　空しい、うたかたの夢、だな。<Close><End of Block>
<TextBlock 5 w:48 h:2>
<Bart>
「……ぶるる、<New>
　先生、脅かしっこはナシだぜ。
　何があるって言うんだ？　奥に？<Close><End of Block>
<TextBlock 6 w:42 h:4>
<Billy>
「こんな不遍な建物なんて……
　外から来る人を
　拒絶しているみたいだ。<Close><End of Block>
<TextBlock 7 w:51 h:3>
<Billy>
「“入れない為”じゃなくて
　“出さない為”に、ですか……<New>
　“何を”出したくないんでしょう？<Close><End of Block>
<TextBlock 8 w:51 h:4>
<Rico>
「……隔壁と階段だらけで
　もったい付けまくりだな。
　俺らが入るのを拒んでるみたいだ。<Close><End of Block>
<TextBlock 9 w:54 h:4>
<Rico>
「封じられてる、か……<New>
　……牢屋暮らしがあんまり長いと、
　最初はうとましかったオリが、
　そのうち気にならなくなり、
　やがて、それに頼る様になる。<New>
　この奥に誰か封じられてるとして、
　そいつは、間違いなく俺らの敵だぜ。
　まぁ、ソラリス連中も同じだがな。<Close><Close><End of Block>
