Io sono l'Alfa e l'Omega,
il Principio e la Fine,
il Primo e l'Ultimo.
Questa è un'emergenza di livello 1.
Omega 1 riavviato.
Genoma Alfa 1 ricostituito.
Conferma sostituzione DNA...
Codice base 85 milioni, 100 milioni! Ha una velocità impressionante!
Alfa 1 a Centrale Raziel, accesso confermato. Attivazione Feteck. Disconnesso!
Attivazione difesa di emergenza...
Rifiutata! La contaminazione si sta espandendo dappertutto! Capitano!
Recidi i cavi manualmente.
Ricevuto. Attivazione dell'autodistruzione dei cavi...
Conferma...
È inutile. Non è successo nulla.
Omega 1, ci stanno attaccando!
Non possiamo fermarli! Abbiamo perso il controllo sul 98% delle nostre armi!
Il sistema di auto pilotaggio di Deus è stato attaccato.
E la sua logica spazio temporale sta venendo riscritta.
L'area Ergo sta aumentando.
Si sta formando un piano interno.
Passaggio alla modalità di dislocamento dello spazio.
Alfa 1, conferma trasferimento dei valori delle coordinate. Dati inseriti: NX128EZ061...
...il pianeta madre!
Dannazione! Perciò hanno intenzione di attaccare...
Sala motori!
Attivare il sistema d'isolamento di emergenza...
Sala motori?
Sala...!?
Sarete come dèi
Provvedete che tutti i passeggeri ed i civili siano messi in salvo nelle navicelle di salvataggio.
Invierò un comunicato non appena l'evacuazione sarà stata completata.
Sto facendo evacuare la nave.
Abbandonate la nave, adesso.
Abbandonare la nave! Abbandonare la nave!
Abbandonare la nave immediatamente.
Tutti i passeggeri s'imbarchino sulle navicelle di salvataggio con calma e ordinatamente.