Ritorniamo al nostro pianeta...
Quella luce...
È il punto di contatto col nostro mondo...
Ma lo spostamento dimensionale è già iniziato...
Possiamo farcela in tempo?
Puoi correre?
Se...
...siamo di nuovo insieme.
Ah!
Uah!
Ellyyyyy!
Krelian...
Oh...
Non c'è più tempo...
Questo posto sta per essere distrutto.
Adesso, Dio non è più.
Non siete più sul loro pianeta...
...bensì vi trovate sul vostro.
Krelian... Tu non te ne andrai, è così...?
No...
È da quel momento che ho smesso d'essere umano...
Ho commesso così tanti peccati...
...che qualsiasi tentativo di vivere come un uomo mi è impossibile...
L'unico che avrebbe potuto perdonarmi...
...è Dio.
Non è vero!
Sono sicuro che riuscirebbero a capirlo!
C'è ancora tanto tempo per espiare i tuoi peccati! E se c'è qualcuno che può farlo, quello sei tu!
Fai sempre il pacificatore, eh, Lacan?
Forse è questo che significa essere umano...
Ma non cambia nulla, non posso venire...
Ho già preso la mia decisione.
Io camminerò con Dio.
Anche se per me non esiste più posto al quale fare ritorno...
Ora devo andare...
Krelian...!
In realtà...
...io v'invidio.