-------------------------------------------------------------------------------
STRコンバーター  Ver 1.00 (2000/7/1)
-------------------------------------------------------------------------------



[はじめに]

  このプログラムは、PlayStationの標準的な動画ファイル形式であるSTR形式の
データとAVI形式のデータとを相互変換するプログラムです。



[動作環境]

・Windows95/98/NTが普通に動作すれば大丈夫です。



[インストール方法]

 ===インストーラ付きの場合===
  1)アーカイブの内容を任意のフォルダに解凍します。
  2)setup.exeを実行します。
  3)インストール先等、適当に入力してインストールします。
  4)インストール後はsetup.exe等の解凍したファイルは不要なので消します。

 ===インストーラ無しの場合===
  1)アーカイブの内容をインストール先フォルダに解凍します。
  2)strconv.exeをスタートメニューに登録します。



[使い方]

 === AVIを変換してSTRを新規作成する場合(上級者向け) ===
 1.[ファイル(F)|新規作成(N)]を選ぶ。
 2.作成したいSTRのファイル名を入力してＯＫを押す。
 3.変換したいAVIファイルを選択してＯＫを押す。
 4.STRファイルに関するパラメータを入力してＯＫを押す。
 5.変換パラメータを入力して[変換開始]を押す。

 === AVIを変換してSTRに上書きする場合 ===
 1.[ファイル(F)|開く(O)]を選ぶ。
 2.編集するSTRファイルを選んでＯＫを押す。
 3.必要なら変換したいシーンを[設定(S)|選択(S)]で選ぶ。
 4.[編集(C)|AVI入力(I)]を選ぶ。
 5.変換パラメータを入力して[変換開始]を押す。
   (初心者はパラメータを変更しない方が安全です)



[変換パラメータについて]

 ===セクタ===
   再構成      ...  FPSや音声のレートを変更するにはセクタの再構成が必要。
                    しかし再構成を行うと、逆に何でも出来てしまうため、
                    再生不能なパラメータ(ゲームによって異なる)で圧縮して
                    しまう危険性が高いので、十分注意が必要です。

 ===ビデオ===
   FPS         ...  1秒間の絵の枚数。
   サイズ      ...  変換後の画像サイズです。
   バージョン  ...  2と3が選択できます。3の方が圧縮率が高いですが、
                    差し替えの場合は、元に合わせた方(デフォルト値)
                    が安全でしょう。

 ===オーディオ===
   セクタを再構成しない場合は"方法"、する場合は"音質"が選択できます。
   また、音声圧縮を指定したが、AVIに音声データが含まれていない場合、
   無音データがSTRファイルに書き込まれます。この無音データは後から
   XAオーディオコンバーターを使ってWAVファイルから上書きすることが
   できますので、動画と音声を別々に圧縮したい場合に便利です。

   方法        ...  圧縮して上書き : AVIファイルの音声を圧縮します。
                    元の音声のまま : STR内の音声データをそのままにする。
                    音声無し       : STR内に音声データが存在しない。
   音質        ...  セクタ再構成時に音質を設定します。
                    "音声無し"に設定すると、オーディオセクタを含まない
                    STRファイルが生成されます。
   チャンネル  ...  オーディオパートのチャンネル番号を設定します。

 ===フレーム設定===
     フレーム番号とは、通常は各フレームに1から順番に割り振られる番号の事です。
   大抵のＰＳのソフトは、動画再生の終了位置を、STRファイルのサイズ等から判断
   するのではなく、このフレーム番号がある一定以上の値になったところで停止する
   ようにプログラミングされている様です。
     もしAVIを変換して同様に1から順番に連番をフレームに割り振っていった場合、
   オリジナルのSTRファイルと同じ長さ(同じフレーム数)のところで再生を停止して
   しまうことになります。
     そこで、逆にこれを利用して、再生を続けたいフレームにはある一定以下の値、
   再生を停止したいフレームの位置にはある一定以上の値を書き込むことによって、
   再生時間を自由にコントロールすることが可能になるわけです。
     つまり、これらの設定を行うのが、このフレーム設定です。
     なお、デフォルト値として妥当と思われる値を自動計算して代入していますが、
   必ずしも絶対ではありませんのでご注意ください。

   元に合わせる...  チェックすれば、オリジナルのままになります。
   開始番号    ...  変換開始する最初のフレームの番号です。
   最小値      ...  動画再生中のフレーム番号の最小値です。
   最大値      ...  動画再生中のフレーム番号の最大値です。
   終了番号    ...  AVI変換終了後のブランクのフレームの開始番号です。
   終了数      ...  AVI変換終了後のブランクのフレームの数。

※ オリジナルのSTRファイルから、どのフレーム番号で再生を停止するか推定する
   ことが重要となります。



[新規作成パラメータについて]

   読み取り速度   ... STR再生時のCDの回転速度です。
   セクタ長       ... 2048      : 音声なしSTR専用。
                      2336      : 通常はこれでＯＫ。
                      2352(RIFF): RIFFヘッダ付き。
   ポストギャップ ... ファイルの最後のギャップのセクタ数。
   先頭４バイト   ... 通常は変更不要。下手にいじると再生できなくなる。



[ご注意]

・このソフトを用いた事による損害等は当方では一切責任を負いません。
・このソフトが違法行為の助長にならないよう、このソフトの利用法には
  十分注意してください。
・このソフトはフリーウエアです。
　基本的に転載は自由ですが、下記の使用条件をお守り下さい。
　　１）実行ファイル等、アーカイブを改変して配布しないでください
　　２）転載はできるだけ開発者に連絡してください
　　　　(ただし、雑誌等、商用目的での配布は必ず連絡をお願いします)
　　３）メディアの物理的媒体にかかる費用以外の金銭の授受を
　　　　このプログラムに対して行わないでください。




[連絡先]
E-mail:taka2prj@mail.goo.ne.jp
http://ns.to/taka2/    (http://hp.vector.co.jp/authors/VA017269/)



[変更履歴]

Ver 1.00β1 (2000/4/1)
       ・とりあえず機能限定版を配布。
Ver 1.00β2 (2000/4/14)
       ・新規作成、ファイル長変更、セクタ再構成に対応。
Ver 1.00β3 (2000/5/20)
       ・MMXに対応。
       ・AVI出力に対応。
Ver 1.00 (2000/7/1)
       ・32bit/pixel無圧縮AVIに対応。
       ・Vector公開用に整備。



------------------------------------------
Copyright (C) 2000 Taka2
プレイステーション、PlayStationはソニーの登録商標です。
このソフトは、ソニーと無関係です。
